E eu quero ir pra Lua.
>> Por quê? Tem cachaça lá. Ah, quer dizer,
tem riquezas lá, companheiro Lula.
>> Eu não sei, Cerokm, mas se os outros
países podem ter astronauta indo pra
Lua, por que que a gente no Brasil
também não podemos?
>> Será que é porque falta investimento e
tratamos ciência que nem lixo?
>> Claro que não. Isso é preconceito com a
gente só porque a gente semo no destino.
>> E lá vamos nós.
>> Mas eles não sabem com o que eles
mexeram. Com Pero eu tenho sangue de
lampião.
>> Então vai saquear a NASA e torturar os
cientistas?
>> Não.
>> Vai saquear a área 51. Ah, só se for
para beber tudo que tem lá. A gente
vamos fazer nosso próprio programa
espacial.
>> Quê? A gente vai estar na lua em s dias.
Entendi. Os Estados Unidos têm tradição
de 70 anos em exploração espacial, mas
vamos fazer tudo em s dias.
>> Exatamente. A gente vamos ser o
Juscelino Cubicheca do espaço.
>> Tá, entendi. Quem que vai nessa missão?
>> Ah, vou mandar uma tripulação que
represente bem o Brasil do PT. Um
cachorro caramelo, uma [__] um batedor
de carteira e um lacrador de saia. Que
que tu acha? Tenho que achar
maravilhoso, senão vou preso, né?
>> Ótimo. Então agora é só montar o
foguete. Ó, eu juntei aqui uns caixotes
de feira e um motor de fufca. Eu eu acho
que dá. Não dá com Peroal comim.
>> Olha, eu não sou cientista, mas
desconfio que talvez não seja o
suficiente.
>> É, acho que falta um martelo, né?
>> Mas companheiro Lula, não adianta ter o
material se não tiver um especialista.
>> Isso daí, o companheiro, deixa comigo.
>> Complicado isso aí, cara.
>> Mas como que é complicado? Eu te dei
todo o material.
>> Olha aqui. Não tem a menor condição de
montar o foguete com isso aí, cara.
>> Manda ele embora, Coperóco. Já vi que
vota no bovo o Brasil. Realmente odeio a
ciência, cara. É complicado isso aí.
Pelo menos já pensou qual vai ser o nome
da missão, companheiro Lula?
>> Picanha dois.
>> Mas não faz sentido. Para isso, teria
que ter tido Picanha um antes,
companheiro Lula. E isso o companheiro
prometeu e nunca veio.
>> Vai ser picanha dois e acabou. Já até
registrei o nome.
>> Registrou como?
>> Com a movon. A única forma de ter
propriedade sobre uma marca no Brasil é
com registro no INPI. Sabia que se
alguém der entrada antes no processo,
essa pessoa pode se tornar a dona da sua
marca e impedir que você continue
usando? Imagina se alguém iria querer
roubar uma marca como Picanha 2.
>> Ah, mas rouba sim. Por isso que a Mvon
cuida de toda a burocracia, de forma
segura e digital e já conta com 10.000
marcas protegidas, 100% entendimento
online e atuação internacional. Você
sabia que pode perder o nome da sua
empresa mesmo tendo CNPJ ativo, @ no
Instagram e um site registrado?
>> Você deu cir, por que que eu registrei?
Não pode perder o nome bom desse.
>> E se você também quiser proteger sua
marca, é só clicar no link que está na
descrição. Não perca o que você batalhou
tanto para construir. Fui.
>> Mas companheiro Lula, não adianta ter
nome e boa intenção se não tiver um
foguete.
>> Calma, Coperok. Já que o Fredio Dino dos
foguete não quis ajudar, eu vou abrir
uma licitação.
>> Bom, pelo menos o gasto com certeza vai
ser astronômico.
>> Pronto, Coperócamin. Não falei que ia
dar certo. Tá pronto o nosso foguetinho.
>> E quanto custou?
>> R bilhão de reais. Que caro.
>> E dólar ao de BR que fez. Que que o
companheiro achou?
>> Que o foguete já serviu a principal
finalidade dele, né? Se vai voar ou não,
é só um detalhe.
>> Coper tá ceboso hoje. Que isso? Eu nunca
vi tanto pessimismo com programa
espacial brasileiro. Agora entra aí no
foguete, vai. Vamos testar.
>> Eu não sou capacho, mas não sou maluco,
companheiro Lula.
>> Que goo Peral agora até contro
progresso. É aposto que se fosse um
foguete americano tu entrava, né?
>> É, deve ser complexo de viralata meu.
>> Mas e agora? Que que eu vou chamar para
testar comer? Sei lá, chama o viraata
caramelo.
>> Não, imagina a comoção do povo se
acontece alguma coisa com o bichinho.
>> Mas o companheiro queria me mandar
>> justamente por isso. Que liga para tu.
>> O fato é que ninguém vai querer desafiar
a lei da gravidade voando nisso aí,
companheiro Lula.
>> Desafiar a lei da gravidade? Hum. Não,
eu não vou. Mas tem uma lei precisando
ser desafiada, companheiro.
>> É, eu sei. É tentador, mas eu não vou.
Eu já tenho 129 milhões de problemas
para resolver. O companheiro Lula cismou
que o Brasil vai chegar na lua com essa
fubica, acredita? Pois é, ele pensa que
vai se livrar de mim me colocando nessa
furada. Eu não quero explodir no espaço.
>> Mas de jeito nenhum, companheiro Xandão,
o Basil não precisa de mais um feriado
de carnaval.
>> Já sei por que não mandamos um daqueles
baderneiros presos do 8 de janeiro?
>> É, a gente fala que o Bzo tá de cueca lá
na lua esperando por eles,
>> mas nem pensar. Vai que a missão é um
sucesso e essa gente antidemocrática
entra pra história.
>> É, o companheiro tem um ponto.
>> Mas enfim, arrume outro trouxa porque eu
não vou voar nisso aí de jeito nenhum.
>> Ou que que foi companheiro? Acabou de
sair a delação do Vorcaro.
Um pequeno passo paraa humanidade, um
grande passo para um ovo.